你好，欢迎来到包裹男人，他的每周水槽我是你的主人。
在我们上周所做的游戏中，我们对下一步要做的事情有所阻挠
这是两个VIP首包管理人员共同工作的第一次公开会议
大家好，我们在YouTube上的每个人都可以，您可以在这里关注我们并希望我们
在这里，我不知道界面是什么样的，它在这里
是的，所以我们要在房间里走走，但是首先我可以请一个笔记记录者
谢谢吉姆，好吧，好吧，我先走
上周，我和安德鲁，国际象棋团队以及网络浏览器一起在里斯本
和GUI团队为我们提供线索，以治愈有趣的事情，这确实很有成效
太好了，我们在某些我们想尝试并继续前进的事情上拥有很好的处理能力，
现在是季度，我接下来什么也不做，因此一直在查看sp2的所有单位
拥有元数据功能真的很酷，这样
我们可以做一些事情，例如在保险丝上安装东西，因为当你想要最后一个
修改时间并保留文件权限之类的东西，所以我
实际上，我们不需要等待v2，因为v1具有元数据构造
我们可能会使用它，因为它从未真正实现过，所以我
可以改善大学一所学校的情况，并了解它的发展方式
看起来像这样，如果我们可以再将其反馈回去，那将很酷
人们已经开始在ipfs上使用NPM，这很好，这意味着人们
正在发现问题，这也很棒，所以有些问题
他们打开，所以我要尝试树，或者其中一些清除积压的订单
也是他所有的混乱开始了，他们真的很想获得NPM，
首先将IP正确部署在某种容器服务上，因为在
这只是docker容器的功能，必须手动
一次又一次，因为发生了奇怪的事情
14我们可以让它在ec2或其他容器服务上运行
我只是想告诉您，让自己可以回答任何问题
他们了解将要发生的事情，因此他们可以为自己的工作分配范围
排队停止这很可能是我对亨利的任何疑问，我想出了任何指标
有多少人在ipfs上使用NPM，不存在
关于自定义指标的医疗机构，所以我们就像您知道基本的CPU类型一样
内存之类的东西，所以我想我们可以粗略地驱动负载，但是我们不能数
80年代告诉您有关带宽使用情况的任何实际实数是
可能吧，我今天病了一点，所以我的声音听起来不那么活泼
和往常一样，上周我又和亚历克斯（Alex）和很多很棒的人在里斯本在一起
做好我们的计划，并帮助不同的团队尝试与
包裹管理者的目标似乎进展顺利，我认为
我们还公开了所有程序包管理器和存储库，将其移至ipfs I
还把我的一些实验转移到了ipfs船厂，并开始了
将所有这些东西链接起来，我就自动完成了
我的apt在ipfs镜像服务器上的更新，因此它每四个运行一次
小时的cron作业，需要三个小时进行更新，因此需要一个小时
多余的多余的，它似乎工作正常，但它有一些
今天我不太了解的问题，所以我必须解决
莫莉建议老虎团队中的某个人对此进行调查并尝试
弄清楚到底发生了什么，因为这似乎只是
停止尝试与任何人分享任何东西，真的不知道是什么
继续下去，那实际上是一种阻碍，然后开始
推广甚至可以将其用于其他任何机器都无法做到的
从ipfs进行apt-get更新，而该计算机未共享任何
接下来我打算做的是整理一篇博客文章，
适当宣布包装经理工作组，然后我可以指出
一个不同的软件包管理维护者z-并开始真正获得
所有这些谈话都在感动
并尝试与一些ipfs营地计划保持一致，以查看我是否可以
邀请一些包经理维护在那里仍然不确定什么
他们能够在那里做的事情，因为目前那里还没有
直接规划包装空间非常非常重视，所以仍然需要
在我要邀请那里的每个人之前先解决一下
将会为他们提供适当的空间，否则您可能需要做
有点不同，我不太确定，还是再次与大多数人交谈
更多的人将成为我可能正在为之努力的东西
下周，如果我们可以合理地再次使用ipfs，则可以
到基础架构，看看是否可以在一些基础上获得更多
更多的机器可能使用集群来撰写有关该主题的博客文章
好吧，如果我们可以使用它启动一些计算机引导程序，那么卡住了
真正重要的文件（如软件包列表中的文件）将开始
在更多的节点之间共享，这将使所有内容移动一点
即使某些随机包装是
仅在一台机器上可用，以更多的人开始
使用它会产生更多的网络效应，并开始使其发挥作用
我认为至少在我的盘子上还有更多的表现
审查其他工作组的区域设置，以了解我们是否有任何方法
可以帮助人们联系各个方面，看看是否有
与打包您的引擎有关的事情Jim首先要在IP上安装多大的设备
他们可能会在家里的我的机器上运行它，这是第二点
TB级（如果要从已添加的计算机镜像）
如果您想立即运行自己，请在此处指向四
兆兆字节的磁盘空间（如果要直接从apt镜像），因为
无法使用文件存储，因此您必须定期执行
ipfs广告，然后将其复制到ipfs文件夹中
但实际上周围有那么大的磁盘，所以我一直在寻找
如果我们想做所有的事情，在debian上也要大得多
Dib支持其所有二进制文件的不同体系结构，所以我将
坚持吃面包-是的，我现在有TB级的存储空间，我认为还有其他存储空间
问题不好，那我先把它传给吉姆
因此，在动态数据动态数据上，并保持建筑物的工作组
总是总是倍数，我们想出了我们的好主意，基本上是
在这里和佩特罗他们将全职工作，试图找出
AI PMS的发展以及我们的目标与软件包直接相关
经理，所以我们在这里，我们还想看看是否有可以做的事情
也许将其中一个系统一起运送，看看我们是否可以使用某些IP
以某种方式减少它，但不像旧的，我认为这就像新的斋戒
阴茎，所以院长可以再说些，是的，所以III在你的身上看到了
有点像我不知道你们对路线图的Google文档
是正确的，否则我们可以暂时将某些命名的东西踢开
但这也许是我们实际上有能力做到更快
足以让您知道您需要做的事情只是取决于什么
实际需求是这样，有点像是要多学一点
关于这一点，然后我们可以设置为两个重要的事情之一
性能和两个使固定IP NS事情变得非常容易，并且
不一定要求您只将私钥放在网上
全程
是的，这是基本概念，但是我我不是，这取决于什么
您想要了解的建筑之类的途径
首先构建，以及如何使用
所以我不确定这与ipfs上的MPM如何匹配，但是对于我们正在使用的合适的
IP和s2指出镜像的根，然后每四个更新一次
大约几个小时，因为每当我们完成此操作后，我都会同步更新
工作得相当好，可能要花一分钟才能发布，然后可能像
30秒解决问题并不是世界上最糟糕的事情，尤其是如果
然后，我们开始将其像发bun一样放到面团上，然后将其作为DNS链接放入PF esta IO
应该使它读起来并且足够快，以便任何人都可以使用
曾经是谁，我们解决了与apt或ipfs相关的其他问题
感觉那是最紧迫的事情，但是感觉好像有些地方
也许ipfs上的MPM可以像以前一样使用性能命名
当前它不使用DHT的前体，因为它使用的是JSON
ipfs我不知道这是否会在您的作品中抛出一个扳手
考虑更多地在旅途中进行工作，以便继续进行工作
至少在某种程度上来说，这既可以使IP Anna更快，也可以
固定将由go守护进程完成，原因是为什么不
它会更高效，并且不会影响任何想像这样写作的人
J的Web浏览器代码或其他任何代码，但我想这是如果我
正确地理解了很多镜子，要求您使用
拉一切的最新版本是你去一些东西
通过像DNS，然后以这种方式将其拉到镜子上，那会很好
去分散，然后像下一步那样进行下一步
有像IP螺母这样的分散系统，但关键是
集中管理，就像第二步一样，找到了一种解决方案
用户不仅仅可以使用多个注册表的多个密钥
像一个人一样依赖，而没有明确地决定他们只想
关心一个人发布的内容，但是我不确定那是什么
这些对你们有多远
嗯，我的感觉是，一旦我们
开始与其他包裹管理人员交谈
证明谁是值得信任的数据的拥有者
软件包列表索引的当前状态将是
这一切都变得更有趣了
我有一个想法，所以假设那里有这样的高绩效人才
IP NS的实施基本上是分散网络上美丽的数据
我认为最有趣的后果是
将软件包上传到其存储库的用户
本身只需要变得像一个信任网络，每个用户
可以拥有自己的类似IP NS链接自己的小型迷你仓库
有点融合在一起，探索可能还为时过早
但是我想知道我们是否可以按照
试图为每个类似NPM维护者创建像IP NS记录一样的记录
或喜欢镜像他们
我可以想象不仅有创作者，还有每个人
包能够像版本数量的迷你索引一样
该软件包可用的，并且您必须相信无论放到哪里的人
那些列出的版本在一起就是被授权发布它们的人
因此，您绝对可以为每个包裹指定一个名称，就像您愿意的话
如果您在白板上绘制了NPI模式的整个架构
例如它的哪些部分是不可变的，而您的哪些部分是不可变的，
知道必须可变的每个部分都可能是IP NS条目，是的，我做了
上周我们经常做的谈话是使用em FS进行操作的想法，
通过将所有内容集中到em FS文件夹中，然后指向用户来简化此操作
对于给定注册表而言，其根本原因是因为我们正在考虑如何
如果不是这种情况，可以解决IP NS缓慢的问题，那么您就不会
需要将所有东西都放在一起，您可以将所有东西都视为分裂
他们全部和包本身应该是不变的，但
索引和每个版本的索引，然后索引每个包或
索引的所有索引都需要是可变的，并且还需要信任和签名
任何单个软件包的索引厌恶都归人民所有
能够发布该事物的新版本以及整体
索引就像是注册表维护者受信任的已批准列表或列表
Dis批准的软件包，其中垃圾邮件或恶意软件包被删除或DMCA
删除，因此这两个是重要的两个，然后您就拥有了
诸如搜索，安全性和许可证数据之类的多余位全都开始于
作为额外的进来实际上是像您可以治疗ipfs IP多少
外星人作为指向不可变软件包的数据库，然后有时
当它们被删除时，您不再指向其中某些软件包
我正在考虑的另一个潜在的可变性应用是
我现在在程序包管理器中看到的问题是，我们正在处理这些巨大的
巨大的存储库，我们试图一次将它们全部丢弃
如果它可以像我们所摄取的那样像点播一样好，那么我们
我们只摄取实际使用的那些，然后
从使用软件包管理器的人员那里可以访问软件包管理器客户端
返回您知道他们使用的软件包列表，然后这些是我们
为他们摄取，所以我认为NPM在线PFS已经在
我很乐意在将软件包添加到您的方式中使用八分法
如果它已经存在，并且它是按照用户的要求通过
NPM ipfs-NPM会懒惰地喜欢去检查它是否已经在ifs上
如果不是LLL，请转到上游注册表获取Jason下载tarball
头像Walter ipfs然后将带有CID的Jason更新到每个人
刚添加的版本，然后将其发送回用户
但它也正在积极地这样做，因为这不仅对我来说很慢
意味着甚至不使用命名，而只是将所有这些软件包添加到
ipfs不像HD PM PM那样快
主动，因为NPM拥有更改供稿，您每次可以看到新的
版本已经发布了，哦，好吧，我们不妨加此
以防万一有人要它，因为他们会期望它是
快速，如果他们打算将其与使用常规NPM进行比较，就像我
在Debian的情况下，它的想法太大了，就像我们可以
我们不想反映整个事情，但是就像个人可以说
发布IP NS条目这些是我已经安装或我想要的软件包
要安装，是说我正在订阅您，然后我们会
知道我们只需要把那些刮下来，然后就可以
默认情况下，它可能会先尝试对可用的PFS进行尝试，然后再尝试
如果他们安装了一个不在ipfs上的软件，则可以从普通的Debian中获得
镜像，但是他们可以更新其IP NS条目，说我想要这个
包，然后我们基本上可以订阅所有内容
客户IP Ness提要并弄清楚我们应该镜像哪些程序包集
这听起来真的很有趣，尤其是如果您可以
然后您开始在用户之间共享那些单独的列表的地步
也许是在公司内部还是在社区内部，就像这里的一小块
这些东西的子集，我想从结构上讲Debian或Ubuntu
注册管理机构仍然需要至少包含软件包GZ文件，该文件告诉
您所拥有的一切可能的东西，他们会提取完整的副本
实际的话，如果他们去安装那些软件包之一，那么我们可以
在要求时输入EFS，而不是尝试输入所有内容，
是的，自1999年底以来我就一直不是Debian开发人员，但是他们使用了
有一个叫做人气竞赛的套餐，就像他们已经有了
可以将软件包列表发送到中央服务器的机制
想收集列表，然后他们对哪个列表有一个了解
是最受欢迎的yeah仍然存在，并且如果现在稍微偏斜
因为docker和CI不包括人气竞赛，所以很多
Debian用户从不喜欢举报，但是大多数情况下仍然如此
您所拥有的软件包管理器就像最高级的软件包的一％构成了90％的软件包
所有的选票，我们都可以很容易地算出这些选票是什么
我们是否想做自己喜欢的工作来数那些
我想说的是，我只是想不像刚丢掉的二手车而已
让周围的事情一直困扰着我，另一件事是我们
可能会探索可能只是在路上，但就像那样
例如联邦（Federation），这样您就可以让多人同时摄食，例如Debian
存档他们只是发布了他们想要的，但是人们会
必须信任其他饲料与他们的联盟，但是因为
ipfs的不可变性质可能会非常整洁，我认为这
就像一个国际雪联，有一些东西，但是集群团队正在努力
那就像是在像这样的人中社区范围内的集群
半信任的，因此最终可能与此重叠
他们也在谈论能够分拆大量标签，从而使很多标签受青睐
就像第一音符一样，就像他们在浴缸里摇晃一样
啤酒树是这里的一切，对于某些人来说，这将是很有帮助的
我们在谈论这些事情，以确保我们知道目标是什么
是或需要什么来实现类似IPS的性能，例如
我有点担心，甚至就像您了解DHT之类的简单事物一样
查找提供程序，如果您像鸟巢一样，这就是我通过管道传递EFS的工作方式
由有限数量的人运行的记录可能不会
DHT中有很多条目，这意味着您必须实际找到
他们很快，如果我们正在寻找的速度量，我们会
需要您知道说让这项工作对您有所了解
单个包装具有IPS入口或类似性能的东西
很高，我们最终将使用DNS链接或其他方式，
考虑到替代方案是，现在不值得沿着那条道路走
正确使用DNS，这样就知道性能要求是什么
并确保他们确实可以被满足将帮助我们知道什么样的
是的，计划了下一步，所以至少我在想着要开始的方法
我们将采取的方法是鼓励
程序包管理器从本质上将其现有注册表作为镜像
ipfs而不是尝试重写其软件包的方式
经理努力能够与ipfs一起更有效地工作，主要是因为
这只是他们更大的任务，我认为他们不会为此而努力
所以我怀疑那会稍微有点线
吉姆正在谈论的事情能够塑造方式
数据是经过整理的，因此数据较小或着重于个人
用户或个别包装中的热点种类抱歉，我认为这是
就像我们要像我们信任一样使用DNS
注册表所有者，因为他们可以控制DNS的契约事件
指向ipfs的世界而不是
比尝试让他们有一个或先灵
每个单独的程序包和每个用户很多语言的IP ns
打包经理现在完全不签名
依靠他们的DNS和中央数据库来推断任何类型的
拥有所有权，所以设法使这些事情发生改变肯定会比较困难
像新包装经理一样，我们绝对可以鼓励人们思考
关于这一点的方式略有不同，但对于现有的方式，我们将
必须首先尝试支持引擎盖，例如
轻松工作以使其启动并运行，然后尝试使用更高级的功能
嗯，这是否意味着更多的是关于更新提要
初始分辨率，因为您只使用了一个像兆索引一样的索引，因此如果需要
您想花一分钟的时间来找到巨型索引，但是对它的所有更新都是
快，你可能还好吧，好酷，是啊，每扇门都这么近，因为
团队偶尔
但是是的，我希望是在日记中的某个时候多谈论这些东西
因为我认为还是要优先考虑酷，酷，你知道
非常感谢您每周都会来包装经理，同样的人也看到了
你下周